Sviluppare una applicazione web che consenta di simulare un piccolo ecommerce.

La applicazione web dovrà prevedere:
– Una pagina di default nella quale dovranno essere visualizzati, ed opportunamente posizonati per mezzo di appositi stili CSS, tuttli gli articoli dell’ecommerce (compresa la foto dell’articolo),

– Ogni articolo reindirizzerà l’utente ad una pagina di dettaglio dalla quale potrà visualizzare una descrizione aggiuntiva dell’articolo, il relativo prezzo ed un pulsante che consentirà di archiviare in un carrello l’articolo selezionato,

– Una terza pagina che fungerà da elenco degli articoli nel carrello dell’utente. Da questa schermata l’utente potrà cancellare un singolo articolo o svuotare completamente il carrello. Entrambe le azioni devono poter far stampare, e quindi aggiornare, il totale degli articoli presenti.

Importante:
– Lo sviluppo di questa esercitazione deve prevedere l’uso di classi statiche e NON di database,
– E’ gradito l’uso di CSS e layout grafici